# vpn3
دانلود وی پی ان برای گیم از مایکت رایگان
https://persianroid.com
دانلود وی پی ان برای گیم از مایکت رایگان
فیلتر شکن خوب برای بازی آنلاین برای اندروید

اکثر گیمرهای کشورمون با مشکل شدید محدودیت‌ ها مواجهند و نمی‌تونن خیلی راحت بازی‌ های دلخواهشونو نصب و اجرا کنند. به خاطر همین ما امروز می‌خوایم کمک کنیم تا بتونن یه وی پی ان عالی برای گیم و بازی‌ های مورد علاقشون نصب کنن.
اگه شما هم جز این دسته از افراد هستید و دنبال یه فیلتر شکن خوب برای بازی‌ های آنلاینتون می‌ گردید تا بتونید به صورت رایگان نصب کنید ما بهتون کمک می‌ کنیم.

سوال خیلی از کاربرا اینه که می‌تونن به صورت رایگان فیلتر شکن از مایکت نصب کنند یا خیر؟ جواب این سوال قطعاً خیر هست. چون برنامه مایکت ایرانیه و فیلتر شکنی که برای بازی می‌خواید قطعاً خارجیه. به خاطر همین مایکت اصلاً منبع مناسبی برای دانلود وی پی ان نیست.
در عوض می‌ تونید از منابع جایگزین مثل گوگل پلی استفاده کنید و فیلتر شکن‌ های خوب و قوی برای خودتون دانلود کنید.

How To Use A Warzone VPN To Get Into Bot Lobbies | Gplus.to
معرفی چند تا وی پی ان قوی و خوب از گوگل پلی:

Gaming VPN
Gamers VPN
Low ping vpn
‌GearUP
وی پی ان

شما این چند تا وی پی ان رو خیلی راحت می‌ تونید روی گوشی اندروید یا حتی کامپیوتر خود نصب کنید و هر بازی که دوست داشتید رو خیلی راحت اجرا کنید. این برنامه‌ ها کاملاً رایگانن و حتی نیاز به ثبت نام ندارند. اما در عوض یه پینگ عالی و سرعت خیلی خوب براتون فراهم می‌کنند.

Screenshot image 1

گزینه خوب دیگه‌ای که این فیلتر شکن‌ ها دارند اینه که سرور های فعالی در کشور های مختلف دارند. به خاطر همین آی‌ پی‌ های متفاوتی رو براتون در اختیار می‌ذارن. پس می‌ تونید با تغییر لوکیشن خودتون بازی‌ های آنلاین و آفلاین رو خیلی راحت اجرا کنید. همچنین تو این برنامه‌ ها امنیت خوبی وجود داره. و اطلاعات موجود در بازی شما و اکانت کاربریتون به سرقت نمیره. پس با خیال راحت این برنامه رو نصب و راه اندازی کنید و لذت ببرید.

How to Change Your PS4 and PS5 Region in Six Easy Steps
